有两种技术。一种是纯粹的机械技术，用于释放这个空间。
-那里。
其次，是一种整体的膈肌技术，这对于儿童、婴儿以及任何人来说都非常有效，可以恢复扩张。
对于儿童、婴儿以及任何人来说，这都是一种极好的方法，可以恢复扩张。
在这里，我将通过一种生物动力学类型的练习来指导您。
我们将处理食管和膈肌的连接处。
这里有很多...
神经网络，我们在这里有重要的区域，包括迷走神经干，你看到了吗？
你看到了吗？
所以我们还是要不费力地做。
但同时，释放这个区域，你也就释放了整个迷走神经区域。
我们在这里清楚地看到右侧膈肌部分和左侧膈肌部分。
我们在这里清楚地看到所谓的胸膜，
就在这里。
然后这里，我们有一个所谓的残余物，它在某个时刻是一个瓣膜，我们称之为Tretz和Leimer瓣膜，它们在这里。
在某个时刻是一个瓣膜，我们称之为Tretz和Leimer瓣膜，它们在这里。
在这里。
然后这里，我们有一个区域，我们称之为小肌肉，它附着在膈肌和腹膜上，形成所谓的食管周围空间。
附着在膈肌和腹膜上，
并形成所谓的食管周围空间。
一个适应性区域，通过重新平衡来适应
这个膈肌连接处
我们在这里看到的，它将继续与13号肌肉，也就是十二指肠悬韧带，第3或第4号，身体通常以螺旋形组织。
韧带
十二指肠悬韧带，第3或第4号，
身体通常以螺旋形组织，
螺旋是一种强大的东西，身体里有很多螺旋。
胚胎以螺旋运动发展。
我们利用螺旋来获得更大的力量。
那么，在这个层面上，这里是一个螺旋运动。
极性，螺旋，在能量学中，
利用螺旋来达到顶点。
我来到连接处，你看到了吗？
连接处，你看到了吗？
在胃的最高部分进行接触
我能达到的最高点
在胃上。
然后我向下，
我让它下降。
我只是想问你，这是一个小测试，在之前，
是把你的头转向左边。
你感觉到那种感觉。
好吗？你回来。
把头转向右边。
你回来，你把头转向左边。
她被限制在左边。
通常，
这个区域，
会妨碍颈部良好的旋转，所以我将在这里，我会让她
向后倒向我
你就这样倒下去，软绵绵的，软绵绵的，软绵绵的，软绵绵的，我再让她，
我很强壮，要确认，就这样，再来，让你的头也放松，就这样，
全身放松
然后我将用我的拇指保持一个支撑点，好的，全身放松，我
让她放松，我将开始向下，我向下
我再深入一点，我寻找，我向下，就这样，我找到了，我向下，慢慢地，
我倾听组织，就这样，例如这里，你，我必须这样一点点，我
寻找，就这样，我向下，非常缓慢，我观察她的呼吸，就这样，
在呼气时，我稍微积累一点，我向下，好的，就这样，我碰到
一点点，有点硬，现在，我将非常缓慢，我很好地找到一个学习点，
然后是后方，笔直，以便稳定，我保持我的点在这里，如果你
没有受伤，她会非常缓慢，非常缓慢，我保留了一些信用，因为我穿着
衣服，我再向下，那里，就这样，我将非常缓慢地要求她
坐直，非常缓慢，非常缓慢，目前还好，停，
你放松，我突然感觉到那个向上跳的动作，你放松，就这样，
我保持。
你慢慢地赢了。
我坚持，你起来。
再来。
停！你放松。
我赢了。
你放松。
我们走，你起来。
再来。
你长大了。停！你放松。
你放松。
和一个刹车。
我将再深入一点。
我向上又向下。
因为很痛，
它向上到了胆囊。
是的，它在工作。
你慢慢地向上，它在生长。
就是这样，它在生长，就是这样。
直到那里。
我这样做。
我抓住
这里，两手之间的后部。
我测试它在后面。
请放松，请真正放松。
好的，太棒了。
这样对胆囊来说，不会太痛吗？
你感觉到身体了吗？
好了，它来了，你感觉到了吗？
然后它在胆囊处打开。
好了，它刚刚过去了。
好了，我跟着它。
好了，非常好。
你感觉到“噗”的一声了吗？
你被一个后方的支撑所寻找。
然后我们放回去，你把头转过去。
在这个膈肌问题中，我向你们解释过，有这个网膜的后腔。
网膜。
你们还记得吗？
网膜的后腔。
有食道插入等。
现在，我们将使用一种技术，我们将走向……
别忘了，为了拥有……
记住肋骨，肋骨与膈肌的重要性。
那里有一个重要的集中。
嗯，这是一种非常简单的技术。
我们将来到洞口。
你看到一个小洞，在那里。
然后，我来到这里，平放我的手，像这样。
我走向连接处，走向7、8、9肋骨处，
在那里。
你看，像这样。
我把手滑到这里下面。
我把它放下，真的放平。
然后我用手这样过来。
然后，我放松。
我这样放松。
我这样做。
你看到了吗？
这里，我有一个小小的杠杆臂。
这是一个非常重要的区域。
这是一个重要的张力交汇点。
我们可以放松。
它会放松整个连接处。
它也会放松整个区域。
肌肉的牵拉等等。
尤其是这种关系。
现在，她会感觉到，
我会更多地关注另一种感觉，你明白吗？
我会在整体中寻找。
现在，我触摸整个身体。
您需要活动胃后囊，它非常重要。
通常，溃疡是后部的，您有胃后囊，
也就是胃的后部空间，
它需要这种活动性才能有良好的蠕动。
为了有良好的功能，它必须是自由的。
如果它不自由，它就没有相对于膈肌释放。
食道和胃是首先与颅底相关的器官。
然后它们与后胃系膜有这种关系，
与主动脉和左分支。
它给我们带来上升然后下降的热量。
我现在将进入另一个层面，这是当我进入胚胎发育的力量时，
在力量中，我观察呼吸，我知道它在哪里，我等待门户。
我知道它在哪里，我等待门户。
好了，我刚刚过去了。
我不知道您是否能察觉到差异。
当我进入A区平面时，立即有一个面部工作，
我希望
在膈肌和肺区之间提供更多空间，
就好像我
被引导向下。
同时，您需要知道，在腹膜平面上，
在腹膜的组织上，我处于腹膜的第一个支撑点。
这意味着左结肠角是腹膜整体发育的第一个固定点。
腹膜的整体发育。
所以这是第一个支撑点。
我现在要放在这个支撑点上，然后我要放在活动点上。
活动性。
最灵活的点。
它在盲肠水平。它是最后一个就位的。所以这里
我有一个盲肠，
看看它是怎样的。支撑点。和
在我的两只手之间，我拥有所有的旋转轴，
结肠框架的所有运动都已就位，就像
这样。还有膈肌，
它在上面工作。在里面，我拥有所有类型的空间...
镰状韧带，大网膜，然后
你可以选择，身体为你选择，一个
工作。
所以在这里我可以说镰状韧带上有一点张力，
更确切地说是它的右叶，
有时伴随着
表达
一种
温和的愤怒
它在那里，它是空的
就好像
她更多地感受到了她的后方支撑点，同时，这里得到了释放，一点点
支撑。
同时在这里，这是一个在同步性中完成的工作
在她的天幕上，
在她的脑镰上，在鸡冠处。
我们将处理窦，上面的窦。
上面。
我们将打开，她的愤怒
对我来说，这是我的旅程，她的愤怒
与在某个时刻无法表达自己有关。
他可能在7-8岁。
这就是组织带我去的地方。
这可能会稍微释放一点。
她没能说出来，或者她想说但没说出来的话。
当你进入生物动力学之前和之后，请掌握协议。
我专注于整体性，然后我进入了另一个，
我离开了胸式呼吸，进入了空间，
我让它敞开，然后身体引导了我，
它把我带到两个支撑点上，然后它动了，
然后一些关于紧张的闪光出现在我眼前，
然后因为我很了解所有的同步，我就开始处理违规。
我感觉到了一些点，然后我任由我的话语流淌。
那是你开始整体性的时候，直到你找到那扇打开的门。
在你今天早上向我们描述的过程中，在那之前...
我会给你钥匙，但我会以一种启蒙的方式给你。
好的。
我潜入水中。
我倾听着运动。
我感受着运动。
我寻找平衡。
一旦我找到了平衡点，我就会去倾听它背后的
寂静。
在我们开始之前，我们先交流一下你们对另一种方法的感受。
我，当我发出这个词的时候，我感觉它被接收到了，
我感觉到许多细胞开始接收并
突然间开始交流。
就在你说“好了，就这样”的时候。
我告诉自己就是这样。
这很好，当所有细胞一起干杯的时候。
一种有点相似的感觉，同样，在我说出那个词的时候。
真的有细胞反应，来自
组织。
这叫做点火。
所以在这里，这种方法是我们要抓住膈肌，
就像我们之前看到的肋胸膜肺隐窝一样。
我们将把这个空间留给膈肌。
但是有些错误我们不能在手的位置上犯。
我的双手之间应该有相当均匀的感觉。
这里不能犯的错误是这样按压，按压头部。
那么这确实是长期的，我可以说，这是真的。
你的手肘要有很好的支撑，然后你必须想象你在吃大蒜。
你占据了正确的空间，占据一个好的空间真的很重要。
在这个练习中，我将引导你进入冥想状态。
我不想在这里。现在，我只是把你放在这个位置上。
而你，你只是稍微尝试一下...
你向我描述一下你对这个姿势的感觉。
一种非常轻柔的触感，带着许多温暖，
非常整体，最终，我感觉
它就在脚边。
同时，我真的有这种感觉，我正在获取这个微晶场。
所有这些东西，这个小网络，你有细胞，
在这些细胞上，你有受体。
这形成了一个巨大的场。
例如，糖萼场信息浓度最大的地方，
-糖萼，
在十二指肠的第二部分。
这是肠道中信息最丰富的部分。
然后它遍布全身，就像一个包罗万象的场，它让你
与你接触，你看，我进入这个场，我
在冥想中告诉你。